你知道德克萨斯州奥斯汀有很多很棒的事情要做
活动和可看的事物，但有时出去玩也很有趣
看看当我在城里走来走去的时候，那天带你那么适应
我们只是碰巧走进一个非常特别的街区，你想做什么
我们应该做这件事吸引菲奥娜吗？关键是带给其他人什么
那就是我们喝龙舌兰酒的时候，我们看着钢琴家
我们在哪里能找到德克萨斯州奥斯汀的皮亚塔，那应该是
吹口哨，是的，你们每次都知道皮纳塔区在哪里
有人说Piana我们在去的地方喝龙舌兰酒
[鼓掌] [音乐]
哇
[鼓掌]你好吗
你有那些像气球一样的东西，然后你把
它们上的纸质纸浆它们是彩色的，它们看起来有不同的形状
像数字一样，是的，您可以向我们展示其中的一些吗？
参加儿童派对的彩陶罐传统彩陶罐有定制的产品
哦，请紧握pinatas嗯，这些都没有
糖果在他们里面，但不，我看见了，你把它放在他的眼中，不，为什么他们
忙碌的经济型好吧，您确实又说了一遍，是的，而您继续
流量不太高，但是还可以，请放心
别牵着皮纳塔，你想杀死一个雪人吗？哇，那是来自
冻结的，是的，先生，是的，当然，这些都是正式的
有执照的商品是
是的，哇，寒冷不再吓我了，那是他们在说什么
冻结，您开始放慢脚步，是的，这是在撒尿
这里
好吧，那是住在我贾纳（Jana）的口袋里带我们去另一只皮纳塔
[音乐]是的，哇哇吉米
认为你被拒绝的样子，是的，他们知道我们要来了，或者我们
现在真的很锤子给自己一个收获，你知道我认为这
既不是我也不是肯尼迪国际学院我不确定我们进去看看你的东西
好的，我们进去参加一个聚会
以斯帖，如果他们有那些兄弟和我们扔的那些兄弟
在锅里
[鼓掌] [音乐]
哇，我做爱了，哦，对了，哦，看这个，我们将进行两次约会耶
是的，嗨，女士们，嗨，你今晚在做什么哦，她做了
在这里之后说小齿轮，是的，哦，这是怎么回事哦，天哪
这就是他们如何制作更多皮纳塔的方式哇！
哦，是的，哇，如果我们继续喝酒，我会在这里叫中京的，嘿，你知道
你说得对，这以前很有趣，但现在它开始成为一个
问题
彩陶罐
[鼓掌]现在我们去几内亚吧
猪来了小马，让我们离开这里哦，我要在这里带些什么
和我在一起-快来抓住我的头，吉列尔莫，好的，谢谢大家，我看到了另一个彩陶罐
储存在我前面-是的，Aleen是的，是Abilene是的，你过得好吗
哦，是的，很高兴看到你，你的东西充满了
是的，这里有糖果，反正我们很开心，那些叫什么
您收集的是，在完成之后，最好的皮纳塔是其中之一
quando Jimmy我们将为所有这些皮纳塔提供足够的空间
房间，我们必须腾出空间，是的，我喜欢这个东西
谢谢你Leanne [音乐]
皮纳塔yeah hi hi你在这里有皮纳塔吗是的我们有你有
皮纳塔什么皮纳塔
哇，打破吧，我知道你不会想破坏一个皮纳塔哦，天哪，这是什么
这个是谁
哦，是Benoit，您可能就是他们应该拥有的那种，应该是
握住那让我心heart的本·拉登，就是这样打你
那一点似乎是个坏主意，我要把本·拉登放在这里
地狱，这是这辆战车是什么，这是一辆战车，我以为是战斗
不，我不需要帮助，现在我觉得标签很幸运，这是我的好游戏
非常喜欢，我也非常感谢你永远成为朋友
[鼓掌]与事实
[音乐]嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），
视频结束后将订阅我们的YouTube频道，他将永远不会难过
再来一次[音乐]